Daría todo lo que tengo hoy porque se me aparezca mi viejita por esa puerta
Yo estuve al borde de la muerte, esto a mí no me hace nada
Este barrio humilde de Santa Fe me hace acordar a Villa Fiorito
MAMITA QUERIDA. GANARÉ DINERO, SERÉ UN MARADONA, UN KEMPES, UN OLGUÍN. DICEN LOS MUCHACHOS, DEL NORTE ARGENTINO, QUE TENGO MÁS TIRO QUE EL GRAN BERNABÉ. VAS A VER QUÉ LINDO, CUANDO ALLÁ EN LA CANCHA, MIS GOLES APLAUDAN, SERÉ UN TRIUNFADOR...
Cuando veo la cara de algún deportista argentino que gana me emociona
Soy un hombre al que le cuesta mirarse en el espejo
Sólo les pido que me dejen vivir mi propia vida. Yo nunca quise ser un ejemplo
Yo digo que los boquenses somos más que un sentimiento. Uno puede ser hincha de River, de Racing, de Vélez... Boca es sentimiento. Yo me acuerdo que de chico perdía un partido Boca y mi casa era un velorio. Eso es Boca, en todo el país
Quedar afuera de un Mundial sólo es comparable a ver cómo le peguen a tu vieja y vos estás atado a una silla
Boca es una enfermedad, no tiene comparación. Es algo que te corre por las venas que no lo podés entender. Cuando vas a la cancha a ver a la azul y oro te tiembla el cuerpo, pero por amor, no por miedo
Crecí en un barrio privado de Buenos Aires. Privado de luz, de agua, de teléfono
Tengo el ánimo por la alfombra
A Passarella lo invito a poner una mesa en el medio de la cancha de River para sentarnos a discutir todo lo que él quiera
El color del corazón es el que cuenta, el color de la piel no tiene nada que ver. Todos los hombres somos iguales
Lloré desde José C. Paz hasta Argerich 2.750. Estuve muy mal. Mi hermana le dijo de todo al Flaco, pobre
Pase lo que pase y dirija quien dirija, la 10 será siempre mía
LA GENTE ERA INCONDICIONAL, LA GENTE SIEMPRE FUE MARADONIANA. SIEMPRE FUE 'EL DIEGO'. YO SOY 'EL DIEGO' PARA LA GENTE Y ME SIENTO ORGULLOSO. A MÍ NO ME ELIGIERON POR LOS VOTOS, ME ELIGIERON POR EL CARIÑO
El amor con la gente nunca se va a terminar
Dalma Nerea y Gianinna Dinorah participan a usted del casamiento de sus padres Diego Armando y Claudia
Macri pisó la bombonera y dijo 'fango', no hijito de mamá, esto es barro, ayer llovió acá. Esto es tierra y agua
Este barrio humilde de Santa Fe me hace acordar a Villa Fiorito
El que ama a mis dos soles conmigo tiene el cielo ganado
Boca tiene menos definición que la televisión que teníamos en Fiorito
Con Grondona, una pastilla de menta puede saltar en el antidoping
Yo quiero que me lleven a la tumba con la camiseta de Boca. Lo juro por mis hijas. No se cambia
Estoy aburrido, pero a veces me robo algunas galletitas
Pelé debutó con un pibe… Y le pegó a la jermu
Ay, si yo la sacara así de limpia...
Tenía ganas de putear a Menotti cuando me dejó afuera en el '78
¿Quién soy? El pibe de Villa Fiorito que una tarde de 1986, en el estadio Azteca de México, se puso a llorar cuando recibió la Copa del Mundo
En el Mundo tuve que romperla, hacer goles, distribuir el juego, tirarme a los pies como cualquiera, ordenar y marcar. Lo hice porque quería una Argentina campeona antes que un Maradona figura
Doy la vida por la Academia
Merezco ser el técnico de Boca
En mi puta vida pensé que iba a estar en Cuba jugando al golf
Solo hay una palabra que defina lo que pasó hoy: milagro. El Barba jugó para nosotros
Ganarle a River es como que tu mamá te venga a despertar con un beso a la mañana
En la selección tiene que haber una ley, pero no la de los políticos o la del Congreso, sino la ley del sentimiento. El jugador de la selección es responsable de representar al país y sentir eso es hermoso
Antes me peleaba por él. Ahora me dejo pegar
Yo no pongo ni saco jugadores, pero si sale la lista y Caniggia no está, Italia ’90 se queda sin Maradona
No quiero que Havelange diga que es mi padre. Yo tengo un padre excepcional y no un hijo de puta como él. Si tuviera un padre así, ya estaría muerto. A su página web hay que ponerle https://t.co/4XGRX7d3ix
Si Pelé es Beethoven, yo soy Ron Wood, Keith Richards y Bono, todos juntos
Nosotros éramos pobres. Tan pobres que en el partido contra Talleres de Córdoba, que se jugaba a las tres o cuatro de la tarde y había un sol que te rompía, yo llevé el único pantalón que tenía que era el de corderoy
Me hubiera gustado que Miguel Angel Russo fuera el nuevo técnico de la Selección
Estoy aquí para demostrarles a los jóvenes que no hay túneles sin salida
Otra vez con el dóping... El doping de Maradona es como el PRODE: positivo, negativo, positivo, negativo... Hasta creo que hay empate...
Tengo un ataque de argentinitis
Dalma tiene una computadorita en la cabeza
¿Si vuelvo a jugar? Ni a mi casa puedo volver
Por un altercado con un tipo que me pidió un autógrafo, una vez me metieron en una celda hasta las seis de la mañana, pero enseguida me hice amigo de los presos, comí con ellos un sándwich de mortadela y los entretuve hasta la madrugada haciendo jueguito con una naranja
Yo soy blanco o negro, gris no voy a ser en mi vida