¡Ay papito!
Por más que me caiga en una cloaca, me levanto y huelo a rosas mi amor.
Qué se puede esperar de un burro mas que una patada.
¡Si querés llorar, llorá!
Es un eructo con apuro, en vez de salir por la boca, sale por el culo.
Tengo un presente que se come a mi pasado! Pero en mi pasado me los pasé a todos estos así que de mí NO HABLEN!
Pobrecitas, son mentalmente inacabadas!
¡Son cornalitos, mi amor!
Sos tan vulgar, tan vulgar.
Mis neuronas tienen Clítoris.
Soy tan vanguardia, que cuando yo era vanguardia usted estaba en los huevos de su padre.
No no sólo tengo taco gastado en el escenario, sino que también en calle, vereda y cordón.
Comen mortadela y eructan caviar.
Le gusta más la cámara que comer con los dedos.
El bailando es un reality de hemorroides.
Estas chicas tienen síndrome de cenicienta: viven en un mundo prestado.
Soy un hombre homosexual encerrado en el cuerpo de una mujer.
En casa me duermo, me voy, me levanto. Soy como Woody Allen en Manhattan.
Sos un helado de pollo, no existís.
Cuando tengo un orgasmo yo lloro.
Le recomiendo el tratamiento Chongo-shock.
La palabra “diva” me huele a naftalina.
Tiene glamour para maquillar la decadencia.
Siempre somos los mismos, el resto es casting.
Me divierte hacer esgrima verbal.
Sos un mamarracho de cuarta querida.
Soy una ajedrecista de la dialéctica.
Tweety con levadura.
Si yo trabajo de opinóloga ella es 'resentidóloga'. Es una cholula perdida que escucha lo que digo y se lo graba a la noche para contestarme.
Grasa como sushi de bagre
Yo con mi mente brillante, como siempre, tengo el efecto fósforo, disparador.
¡Lo que mejor tengo es la lengua, hago esgrima verbal soy Bin Laden con la lengua!
Sos Valderrama raquítico disfrazado de Tarzán.
¡Se cuelgan de mis tetas!
Si yo soy cotillón, vos sos papel picado.
Sos de cuarta, patético, siniestro, obsecuente, felpudo.
¡What pass, Papi!
